Sistema de Login Com PHP Mysql e Ajax
-------------------------------------
Este script foi criado para pessoas que precisam de um sistema de login. 

O script funciona da seguinte forma: 

O usuario se cadastra, e recebe um e-mail dizendo que se cadastrou. 

O admin ve na lista de usuarios os usuarios pendentes e altera clicando no status para aprovado ou rejeitado.

O admin coloca a mensagem no campo e quando clica em alterar é enviado um e-mail dizendo o motivo. 

Quando o usuário loga-se ele verifica se o status é aprovado e deixa passar se não retorna a tela de login.

Se for Administrador ja cai na tela de administração de usuários. 


Gostaria de quem fosse implementando postassem aqui o código ou enviassem para meu e-mail.

tiago@paranapoker.com

Meu msn é tiago@atualcs.com.br

Quem gostar do script deixe uma mensagem aqui no phpbrasil.

Quem não gostar diga o porque não gostou. 

Qualquer duvida pode enviar e-mail.

Abraço a todos façam bom proveito.